एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=द पैलेस गैम्बिट=
=एपिसोड 15=
(मैं तुम्हारी आंखें निकाल लूंगा)
महारानी।
मैंने सुना है कि यह चाय
दानज़ोऊ प्रान्त की ओर से एक श्रद्धांजलि थी।
महामहिम ने इसे आपको प्रदान किया है।
मैं तो बस आपके उपकार से लाभ उठा रहा हूँ।
महामहिम आप पर
किसी भी अन्य से अधिक स्नेह करते हैं।
मैं भी खुद को दबा हुआ महसूस करता हूं।
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
आपके प्रति महामहिम की कृपा
अद्वितीय है।
कोई भी आपकी महिमा को मात नहीं दे सकता।
महारानी।
लू जियुनिंग ने दर्शकों से अनुरोध किया।
वह क्यों आई?
नौकर फुसफुसा रहे हैं।
आज, नोबल कंसोर्ट जियान
लू जियुनिंग से झगड़ा
और उसे बाहर निकाल दिया.
उसे अन्दर आने दो.
नमस्कार, महामहिम!
मैं यहाँ हूँ
महामहिम से क्षमा मांगने के लिए।
एक नौकरानी के रूप में,
आप अपनी सीमा लांघ रहे हैं
और बार-बार मेरी अवहेलना करते हैं।
आप कभी माफ़ी नहीं मांगते
जब तक आपको बाहर नहीं निकाल दिया जाता.
क्या अब बहुत देर नहीं हो गई है?
महारानी।
मुझसे गलती हो गयी।
मैं आपकी दया की भीख मांगता हूं।
यदि तुम सचमुच मेरी क्षमा चाहते हो,
खोखले शब्द
काम नहीं करेगा.
तुमने उस दिन मेरी निंदा की थी।
यह एक मृत्युदंडनीय अपराध है।
जब से तुम यहाँ आये हो,
आज,
मैं तुम्हें सबक सिखाऊंगा,
हे धृष्ट दुष्ट!
उसकी बाहों को रोकें.
महारानी!
मुझे छोड़ दो.
हो गया।
मैं करूँगा
पूरी जिम्मेदारी लें.
आपके विरुद्ध मेरी कार्रवाई
नोबल कंसोर्ट जियान को कभी भी शामिल न करें।
मैं आपसे विनती करता हूँ
नोबल कंसोर्ट जियान को दोष न दें।
लू जियुनिंग.
आपमें एक सराहनीय गुण है।
कुंआ,
एक नीच व्यक्ति के रूप में,
आप अपने स्वामी के प्रति वफादार हैं।
चूँकि तुम मुझसे दया की भीख मांगते हो,
मैं तुम्हें एक मौका दूँगा.
अगर आप
वादा
महान पत्नी जियान को बख्शने के लिए,
मैं कुछ भी करूँगा
आप मांग करते हैं.
उस दिन,
महामहिम और रखैलों के सामने,
तुमने मुझे अपमानित किया और बदनाम किया।
इससे मेरी सारी गरिमा खत्म हो गई।
तुम्हारी सज़ा है
तीन बार घुटने टेकना और नौ बार प्रणाम करना।
इन्हें
हर स्वामी और सेवक के सामने करो।
मनुष्यों के आगे घुटने टेको
और कुत्ते भी.
सभी को घोषित करें
कि मुझे पार करने का यही भाग्य है।
महल के सभी लोगों को बता दो
तुम एक नीच नौकरानी हो.
इसे पूरा करें,
और मैं नोबल कंसोर्ट जियान को छोड़ दूंगा।
मैं करूँगा
जैसा आपका आदेश हो।
मैं एक नीच नौकरानी हूँ.
यह कंसोर्ट चुन को अपमानित करने की कीमत है ।
दयनीय!
इंतज़ार।
कंसोर्ट चुन ने मुझे आदेश दिया
आपके लिए कुछ जोड़ने के लिए
और आपको सबक सीखने में मदद मिलेगी.
घुटने टेको!
मैं एक नीच नौकरानी हूँ.
यह है
कंसोर्ट चुन को अपमानित करने की कीमत।
मैं हूँ
एक घृणित नौकरानी.
- कंसोर चुन को अपमानित करने की कीमत.
- लू जियुनिंग, नोबल कंसोर जियान की नौकरानी?
सामान्यतः,
महारानी के संरक्षण में,
उसने लापरवाही से काम किया,
वह कभी अपनी जगह नहीं जानती।
अब मैंने वास्तव में
कंसोर्ट चुन की शक्ति देखी है।
महान् पत्नी के समर्थन से,
वह अभी भी इस तरह समाप्त हो गया है.
शाही हरम में,
कोई भी दूसरे की रक्षा नहीं कर सकता.
हम केवल भाग्य के भरोसे ही रह सकते हैं।
यह सिर्फ नौकरानी का अपमान नहीं है।
यह नोबल कंसोर्ट जियान के गौरव पर सीधा प्रहार है !
- मैं एक नीच नौकरानी हूँ.
- चलो चलें.
यह कंसोर्ट चुन को अपमानित करने की कीमत है ।
- मैं एक नीच नौकरानी हूँ।
- महाराज, कृपया धीरे चलें!
महारानी!
यह कंसोर्ट चुन को अपमानित करने की कीमत है ।
भगवान निंग.
जियुनिंग,
चाहे कुछ भी हो जाए,
आप स्वयं को छोटा नहीं कर सकते।
मैं अपने आप को छोटा नहीं आंक रहा हूं।
इस बार,
मैं स्वेच्छा से सज़ा स्वीकार करता हूँ।
क्या तुम्हें लगता है
गीत वानर
अगर वह तुम्हें इस तरह देख ले तो क्या वह शांति से आराम करेगी ?
खेल ख़त्म नहीं हुआ है.
इसमें कोई अफसोस नहीं है.
क्षणिक विजय अंतिम परिणाम नहीं है।
जब तक मैं ही
अंततः सफल होऊंगा,
वान'र निश्चित रूप से आनन्दित होगा।
मैं एक नीच नौकरानी हूँ.
यह कंसोर्ट चुन को अपमानित करने की कीमत है ।
(उस दिन)
(कढ़ाई कार्यशाला)
मैं महल में सभी के सामने घुटनों के बल बैठ गया।
(जैसा कि कंसोर्ट चुन ने आदेश दिया था)
(मैं हर व्यक्ति
और हर कुत्ते के सामने घुटने टेकता था।)
(मेरे अंगों से खून बह रहा था।)
(इंपीरियल हॉस्पिटल)
मेरे खून ने हर रास्ते को दाग दिया
(और प्रत्येक पत्थर को ईंट के लाल रंग से रंग दिया।)
(भीड़ की तिरस्कार भरी निगाहों के सामने
मैं सुन्न हो गया।)
(अपना आत्मसम्मान
और गरिमा त्याग कर)
(केवल एक सदैव जलती हुई लौ छोड़कर)
(जो सब कुछ खा जाना चाहता है।)
मैं हूँ
एक घृणित नौकरानी.
यह कंसोर्ट चुन को अपमानित करने की कीमत है ।
जियुनिंग,
मत गिरो!
उसने साहसपूर्वक कार्य किया,
अपने स्वामी की सेवा करने में असफल होना।
यह सभी के लिए एक चेतावनी है।
महारानी,
मैंने आपकी आज्ञा का पालन किया है
(चेंगक्सी पैलेस)
और महल में सभी के सामने घुटने टेक दिए।
इससे आपका गुस्सा शांत हो जाएगा।
कृपया क्रोध से अपने स्वास्थ्य को नुकसान न पहुंचाएं।
शाही उत्तराधिकारी की भलाई मायने रखती है।
अचे से।
मैं अभी तुम्हें छोड़ दूंगा।
महामहिम,
कृपया अपना वादा निभाएं।
कृपया महामहिम से पूछें
कुलीन पत्नी जियान की कैद हटाने के लिए
और योंगशियु पैलेस को छोड़ दें।
मैं उसके अहंकारी व्यवहार से घृणा करता हूँ!
मैं उसे कैद से क्यों मुक्त करूं ?
मुझे अंततः उसे विनम्र करने का मौका मिला है ।
मैं उसे क्यों छोड़ दूँ?
क्या आप जा रहें है
अपनी बात से मुकर जाना?
मुझे इस तरह से देखा जाना नापसंद है!
कोई नहीं कर सकता
क्या करना है मुझे बताओ।
घूरते रहो,
और मैं तुम्हारी आंखें निकाल लूंगा!
महारानी,
तो फिर मुझे दोष मत दो.
मैं शपथ लेता हूं कि तीन दिन के भीतर,
मैं तुम्हारी प्रतिष्ठा पूरी तरह बर्बाद कर दूंगा।
मैं तुम्हें इसी जगह घुटने टेकने पर मजबूर कर दूँगा
और दया के लिए रोओ।
(चेंग्शी पैलेस)
- जियुनिंग।
- लॉर्ड निंग.
मैं बीमार हूं!
दूर रहो!
जियुनिंग,
तुम जाग रहे हो.
भगवान निंग.
मैंने तुम्हें दवा खिला दी है.
कुछ दिन तक अच्छी तरह आराम करो,
और तुम ठीक हो जाओगे।
मुझे बचाने के लिए धन्यवाद.
मुझे कुछ काम करने हैं।
आप मुझे क्यों रोकते हैं, भगवान निंग?
जियुनिंग,
तुम अपने साथ इतना कठोर व्यवहार क्यों करते हो?
मुझे प्लेग हो गया है!
दूर रहो!
यह संक्रामक है!
जियुनिंग,
मुझे आप पसंद हो।
मैं आपके जीवन को संजोता हूँ
मेरे अपने जीवन से अधिक।
आप अपनी जान जोखिम में कैसे डाल सकते हैं?
बदला लेने के लिए?
अगर तुम्हें कुछ हो गया तो मैं क्या करूंगा ?
सोंग वान'अर की आत्मा को
शांति नहीं मिली।
ठीक ठाक है।
मैं बचपन से ही बेघर हूं।
मैं इस तरह जीने का आदी हूं।
मैं तुम मना करता हूँ
अपनी जान को फिर से जोखिम में डालने से
या खुद को चोट पहुँचाना।
अब तुम बीमार हो.
बाकी को छोड़ दो
मेरे लिए।
मैं यह तुम्हारे लिए करूँगा.
भगवान निंग.
मुझे अब सबसे ज्यादा क्या चाहिए
किसी को पाना है
महामहिम को
कंसोर्ट चुन के महल में लाने का प्रलोभन दिया।
मैं महामहिम से मिलूंगा।
आपने जो योजना बनाई है
योजना के अनुसार शुरू होगा।
(कंसोर्ट चुन,)
(इस बार,)
(देखते हैं आप इसे कैसे संभालते हैं।)
(मैंने तुम्हारा अपमान सहन किया)
(और तुम्हें मुझ पर रौंदने दिया।)
(क्या आप मानते हैं कि मैंने आत्मसमर्पण कर दिया है?)
(यह मेरी रणनीतिक वापसी थी)
(आपको लुभाने के लिए)
(और अपनी सुरक्षा कम कर दीजिए।)
(आप गर्भावस्था का नाटक कर रहे हैं।)
(आपकी साजिश)
(जल्द ही उजागर हो जाएगा!)